QUESTÕES:
O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
R: é um arquivo que permite que outros usuarios no github visualizem seus projetos

Qual a função do Git Bash?
R: Criar, controlar e gerenciar projetos versionados pelo git

O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
R: O comando git add adiciona alterações em arquivos, Git add <arquivo> Adiciona alterações em um arquivo específico,
já o git add . adiciona em todos 

Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
R: o (.) funciona para selecionar todos os arquivos

Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
R: é para podermos especificar as alterações feitas

Qual a função do comando git push?
R: levar as novas alterações ao github

Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
R: para que possa ser registrado o processo de criação do projeto

Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.
R: As tags HTML definem a estrutura e o conteúdo de uma página web.
Elas são usadas para criar títulos, parágrafos, imagens, links, e etc

O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?
R: As tags HTML definem a estrutura e o conteúdo de uma página web. Elas são usadas para criar títulos, 
parágrafos, imagens, links, e etc

O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?
R: 

O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?


Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?


O que são media queries no CSS e qual a sua função?


Qual a função do GitHub Pages?


O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?


Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?


Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?


Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.